Oi e aí meus meus amigos aí toda hora
tão tem um carimbinho assim não sujeito
é obrigado a dizer é mas a ciência é
mais a ciência fica escarrado o
tratamento Aqui no Brasil é o que mais
está salvando vidas é o que mais está
impedindo que as pessoas se entendem
hospital é o que mais tem têm provocado
o recuperação tratamento precoce e a
ciência ciência muito bem Vocês querem
ciência então procurem na edição do dia
primeiro agora do The American Journal
of medicine in
O que é Hugo topo das páginas 16 a 22 tá
lá o tratamento precoce fora do hospital
com tira da terra dose hidroxicloroquina
Azitromicina zinco aspirina B
e lá no fim tá Inglesa a tradução assim
Livre